（梨絵(りえ)）
前回までの
「まんきつ
暮らし！」
（芽衣子(めいこ)）私 森田(もりた)芽衣子
高校２年生
漫画喫茶兼学生寮の
“ヘッジホッグ”で暮らしています
お店の経営者で 寮長で
お嬢様な梨絵
面白動画を配信してる
万里花(まりか)さん
ガチゲーマーの音緒(ねお)ちゃん
そんな３人と
楽しく お仕事 頑張ってます
でも 梨絵は相変わらず
私は漫画家の
“もりためいこ”さんじゃないと
分かってくれなくて
う～っ！
（波の音）
（女性たちの笑い声）
（氷がグラスに当たる音）
（梨絵）あはっ あははは…
（万里花）あっははは…
（音緒）あっははは…
（猫）ゴロゴロ… ニャ～ン
（芽衣子）ああ…
ほんとに来ちゃった！
♪～
～♪
（セミの鳴き声）
（芽衣子･音緒）いらっしゃいませ
（客）わあ 涼しい
（客）最高～
（客）ああっ
キャンペーンやってる！
（客）
３時間ぐらい いっちゃう？
（客）いいね～ いっちゃおう
（客）アイス食べ放題だって
（客）えっ ３時間もいたら…
（芽衣子）この調子なら
初の月間黒字も夢じゃないね
（音緒）
天候ボーナス様々です
（電源が落ちる音）
（２人）あっ！
あっ ついた
ああ…
（客）あっつ～
（音緒･芽衣子）ん？
（客）ベタベタする～
（口々に文句を言う声）
い… 今 確認をしていますので
少々お待ちを
あっ 梨絵？
電気はついたけど
どうもエアコンが調子悪くてさ
今 ２割ぐらい動いてるけど
どんどん停止中～
あわわわわ…
HPが削られる
RPGの毒攻撃みたいですね
あっ！
エアコンからの挑戦状？
あらがってやろうじゃないか
にっひひひ…
（芽衣子）ゲームじゃないからね！
万里花はなんて言ってる？
見回り頼んでるんだけど
えっ そういえば…
下のフロアまで
見てるのでしょうか？
（芽衣子）でも
この暑さで大丈夫かな？
いや 暑さには強いか
夏でも こたつ使うくらいですしね
あっ
（芽衣子）ん？
（スマホの着信音）
噂(うわさ)をすれば
死亡フラグ 立てちゃいました！
あばばばば…！
（芽衣子･音緒）う～ん…
う～ん…
（芽衣子）はっ！ ああ…
（芽衣子の震え声）
（芽衣子）ま… 万里花さん！
うわ～！
（音緒）大丈夫ですか!?
（万里花）うう～ われながら
漫画みたいな行き倒れだわ
あれ？ でもここ
上のフロアより
ちょっと涼しいよね
この辺りは さっきまで
エアコンが ついてたみたいですね
（万里花）むーりー！
暑いのも寒いのも やーだー！
（芽衣子）生きづらくない？
（パソコンの操作音）
（万里花）マジか…
天宮(あまみや)の力で何とかならんの？
それが ママ出張中でさ
いつ話せるか…
メッセージは送ったけど
生きてるエアコンだけでも
営業できなくはないですが
（万里花）う～ん… あっ
（芽衣子）ん？
（梨絵）決めた 直るまで休業！
お客様の安全には
代えられないよ
梨絵
（音緒･万里花）ふっ…
（梨絵）お気をつけて
お帰りくださ～い
（芽衣子）せっかく
黒字化が見えてたのにな
（客）あの…
（芽衣子）ん？
（客）頑張ってください
待ってます
（客）BLの品ぞろえも
棚の装飾も とっても素敵で
あっ ありがとうございます
梨絵のお金使いの荒さも
役に立ってたんだ
再開したら
また来てほしいな
その時はまた
デコトラックで告知しよう！
♪ ヘッジホッグ
（万里花･音緒）はぁ…
♪ 明るく楽しく 漫画 読み放題～
（芽衣子）赤字にならない程度にね
（芽衣子）こうしてみると
店内 結構広いね
（音緒）さっきまで
人で埋まっていたんですよね
少しでも できることやらないとね
PCも 冷却 冷却！
（万里花）う～わ～！
どうしたの？
アイスが アイスが…
ぬるい液体に！
（音緒）
マシンの再起動 忘れてましたね
いいもん
頭がキーンってしないし
（芽衣子）ポジティブ～
（万里花）こうなったら
こうして こうして こうじゃ！
は～ん グアム気分って感じ
行ったことないけど
い… いかがわしいお店に
勘違いされます
（梨絵）そうだよね
やるなら徹底的にやろう
ほいっ 南国装飾！
（芽衣子）パワーアップした～
すーすーします
た… 確かに
お客様には 見られたくない姿だね
（みちか）はぁ はぁ はぁ…
シュタ～！
（みちか）ちょっと ちょっと
夏イベント中だって？
（芽衣子）…って
言ってるそばから！
むっ
こ こ こ これは
決して いかがわしくは！
うむ そういう方向性なのね
（芽衣子）だから 違うの！
（みちか）てかここ 暑すぎない？
エアコンが壊れちゃってね
（みちか）えっ
夏イベントだからじゃなくて？
（万里花）夏イベント？
なんでそう思ったん？
だって…
（客）真夏っぽかったしね
（客）あの まんきつ
頑張ってたね
（みちか）会話が聞こえたから
あんたたちの店の お客様の
（万里花）
耳が野生動物レベル…
イエス 聴覚は
かなり自信あるわよ
そこは 否定しないんだ
（みちか）あれ あんたたち
ここで暮らしてるんでしょ
この状況で生活できるわけ？
（芽衣子）うっ！
そういえば…
寝泊まりは 難しいか
外のほうが 涼しいくらいですし
まさか 野宿!?
（４人）にゃ～ にゃ～
（みちか）ムフ
う… うちで
拾ってあげてもいいわよ
（梨絵･芽衣子･音緒･万里花）
捨て猫扱い？
うちの店でも 閉店後なら
雑魚寝くらいできるわよ
な… なんなら
添い寝してあげても…
いや 大丈夫
うちの関連ホテル探すし
（みちか）えっ
長期だと ご迷惑になりますし
こたつ なさそうだしな
あたしの ナデナデにかかれば
快眠バッチシなのよ
やっぱり 捨て猫扱い
（スマホの着信音）
（梨絵）んっ
あっ ママ！
（梨絵）もしもしママ？ 今どこ？
（梢(こずえ)）ああ 今ね サハラ支部
ごめんね 電話出れなくって
エアコン大変ね
（音緒）サハラ支部…
そんなところにも 天宮が
うん せっかく
黒字化できそうだったんだけど
梨絵 時には お金より
大事なものもあるのよ
いい決断ね やるじゃない
ママ…
（梢）そうだ！
修理が終わるまで みんなで
うちの研修施設に泊まれば？
グアムの
（梨絵）えっ
（一同）グアム？
プライベートジェットで
行けばいい？
（梢）そうね 数時間後には
発(た)てるようにしとくわ
（芽衣子）話が別次元！
でも 今の時期の修理って
時間かかるみたいですが…
（梢）フッ すぐに決着つけとくわ
お金の力は 偉大よ～
さすが 世界の天宮
じゃあ みんな すぐ用意して
はいです
おけまる
（芽衣子）えっ え…
ほんとに行くの？ 学校は？
お泊まり…
（梨絵）みちかも行くよね？
えっ
そ… そんな気軽に言う？
４人も５人も 変わんなくない？
（芽衣子）金持ちすげなあ
猫カフェ狭くしちゃった
おわびってことで ね？
ははっ
（みちか）
じゃあ お留守番 頼んでくるわね
そうと決まれば…
（芽衣子）えっ
（梨絵）修正 修正っと
高飛びみたいだから
やめて！
（芽衣子）ほんとに来ちゃった！
（みちか･万里花･
芽衣子･音緒）わ～…
ここが 天宮コンツェルン･
グアム支部の研修施設…
というか 別荘ね！
（芽衣子）でっけなあ
お城みたいです
いくよ
（芽衣子）
中も素敵な作りなんだろうな
（万里花）おお～
（音緒）すごい
（芽衣子）これ 全部 漫画？
漫画喫茶じゃん！
（梨絵）別荘という名の
漫画の収納庫なんだよ
これ 梨絵が
前 言ってたやつやない？
絶版とかって
すげえ 天国だ
お供に味噌(みそ)汁欲しいやつ！
作りましょうか？
日本から持ってきたので
音緒 ナ～イス！
…って グアム来た意味ないよね!?
そう そうだ 海 海行くべ！
みんなの水着 用意してあるよ
みちかの分もね
グアム中から 買い付け頼んどいた
いいの？
すごいです
あたしのも？
どれにしようかな～
ああ 万里花は特注
ほいっ 暑がり用
（万里花）通報ものだわ！
うちはプライベートビーチだから
無問題(モーマンタイ)！
じゃあ いっか
そういう問題？
はぁ…
あ… ふふっ！
（グアムのばあや）
はるばる ようこそ
楽しんでくださいね
（梨絵）グアムのばあや！
（ばあや）噂のご学友様方に
お会いできて うれしいわ
（梨絵）そうそう
この子が万里花
有名配信者で
この子が音緒
プロゲーマーで
あと この子がみちか
猫カフェで 猫を保護してるんだよ
あら～ 皆さん
頑張ってらっしゃるのね
（梨絵）で この子が漫画家の…
（芽衣子）えっ
まずい ここは秘技…
話題そらし！
あー 海がキラキラ
宝石みたいだなー
さすが“もりためいこ”先生
漫画家のホープ 芸術的～
（芽衣子）ああ～ 墓穴！
わっ 私は本当に違…
（梨絵）見て～
芽衣子の直筆色紙
プレミアになるよ！
（芽衣子）持ち歩いてるの？
（ばあや）あら すごい
すごく 味のある作風ね
（芽衣子）褒められてはないね
（梨絵）わあ これは！
超速合金レッカーマン
1989年MSX版！
なんと レア物発見だ！
ヒーロー漫画の棚に 飾ろうっと
もっと グアムをディグってくぞ～
リクエスト募集中
コメントよろしく！
皆さん エンジョイされてますね
（スマホ：ファンファーレ）
（２人）あっ
モンスター図鑑 コンプリート！
（芽衣子）音緒ちゃんも
エンジョイしてるね！
コンプ？ すごっ！
残り グアム限定だけだったんです
おっ さっき みちかが買ったやつ
もう一回見たいって 視聴者ネキが
あ…
うちの子たちが 喜びそうでしょ？
反応いいな
（芽衣子）みんな…
ふっふ～
マニアのお客様が喜ぶぞ～
（芽衣子）すごく…
私も次は 厳選を極めます
（芽衣子）充実してる
（梨絵）じゃあ 次
芽衣子の行きたいとこ 行こう
はっ
えっ 私は… えっと
ほけ～
はぁ…
ごめん ちょっと 先帰るね
一人で 創作にふけるのね
分かった 別行動にしよ
アハハ…
（芽衣子）
とっさに ごまかしちゃったけど
何も考えてなさすぎ
私だけ何もない
（みちか）にゃお にゃお
にゃお にゃお にゃお…
（芽衣子）みちかちゃん？
にゃ？
何してるの？
それ こっちのセリフ！
（みちか）
現地猫と仲良くしたいんだけど
なかなか難しくって
（芽衣子）
それで 猫になってたんだ
英語圏だから
猫語の発音が違うのかも
にゃ～じゃ だめよね
（芽衣子）言語の問題？
動物の気持ち察するのって
難しいよね
人が相手でも難しいのに
あ～ら その程度なら朝飯前よ
（芽衣子）えっ
あんたが漫画のネタに
行き詰まってるのも
まるっと お見通しなんだから
フフン
（芽衣子）どっから突っ込めば
（猫の鳴き声）
（みちか）んっ…
創作の邪魔して 悪かったわね
もう行くわ
（芽衣子）あ… あのね
それ 本当に誤解で
漫画家のホープなんかじゃないよ
梨絵の勘違いだし
（みちか）ん…？
（芽衣子）
おこぼれで天宮女学院にも
ヘッジホッグにもいられて
私だけ 得意なこともないし
（みちか）でも
あんたのこと 好きでしょ？
えっ？
（みちか）
あ… あたしじゃなくて
あいつらがよ！
あ… うん
ドキドキした～
あ… あんた
うちの猫カフェの子に似てるかも
えっ
（みちか）その子はね
みんなの お母さん代わりで
ケンカしても 最後はみんな
その子の周りに集まってね
だから ひまわりって名前でさ
安直かもだけど ふふふ
（猫の鳴き声）
あ…
しっかし 漫画家のホープって…
お母さんなら しっくりくるけど
ぐっ そ…
そんなに年上に見える？
みちかちゃんと
１つしか変わらないけど
（みちか）褒めてるの！
二度と言わないわよ！
あ…
でも ひまわりか
そうだったら うれしいな
（芽衣子･梨絵･万里花･
音緒･みちか）かんぱーい！
（ばあや）はい 焼けましたよ
うんめ～！
こんたごちそう食べたの はずめて
うま うま～
また太っちゃうのでは？
（万里花）
だって 手が止まんないの～
もぐもぐ…
（音緒）まあ 分かります
（ばあや）
たくさんありますから
遠慮しないでくださいね
（梨絵）あっ
（みちか）あ…
あっ
もっと こっち来なよ
（みちか）あっ ちょっと！
どれがいい？
猫カフェやってるし やっぱ魚？
関係なくない？ 食べるけど
（音緒）えへへへ
（万里花）んま～
（梨絵）あははは うふふ
（みちか）ほぉ～
あははは うふふ
（梨絵）そうだ 芽衣子！
ん？
あら～ 芽衣子に賄賂だって
やだ そんなんじゃないよ～
（芽衣子）何 黒い話？
（梨絵）
じゃ～ん！ これ 芽衣子に
（芽衣子）えっ
あの後 これ見つけて
芽衣子っぽいなあって思って
いつも真面目に寮の仕事
頑張ってくれて
助けられてるから
このお休みが
いい思い出になるといいなって
梨絵…
（梨絵）こっちは みんなの
イメージっぽいやつ
（万里花）おお いいじゃん
（音緒）かわいいです
ふんっ 仲良くて いいわね
あたしは 群れるのに興味ないし
（梨絵）これ みちかの分！
あ…
（梨絵）絶対
好きなやつだなって思ってさ
いいの？
もちろん！
ありがとう
明日は 何しよっか？
ベタに映(ば)えスポット巡り？
猫カフェはないの？
ゲームセンターを
見てみたいです
どれも楽しそう
（スマホの着信音）
（芽衣子）ん？
（梨絵）あ…
あっ ママ
（梢）もう やっと連絡ついた
ごめん 今日ずっと外 出てて
（梢）明日からなんだけど
離れに９時集合ね
準備させといたから
えっ 何のこと？
う～ん さっぱり…
あっ 朝食バイキングか
楽しみだな～
（梢）それは８時から
（梨絵）ん？
（梢）とりあえず９時集合
よろしくね
（一同）ん～？
（パソコン：梢）おはよう
今日から平日でしょ？
（梢）臨時教師を そろえたわ
帰国までみっちり
天宮女学院グアム校 開校よ！
（一同）うわ…
（一同）
バカンス終了のお知らせ～！
♪～
～♪
（４人）次回の
「一畳間まんきつ暮らし！」